Gracias.
Gracias, enfermera.
Papá.
Shuangshuang, ¿por qué estás aquí?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué dijo el doctor?
No te preocupes.  Él está bien.
Es una fractura leve.
Dos tornillos de acero
ella puede irse después de descansar un poco.
Como supiste
Yo estaba en el hospital.
Le dije.
Señor Lin.
Lin Shuang lo sabrá tarde o temprano.
No deberías ocultárselo.
La Sra. Lin estaba en
casa y se rompió el pie.
y se le rompió el pie.
Si algo así pasó,
deberías haberme dicho
¿primero?
Eso sería una molestia para ella.
Shuangshuang.
No es tan grave.
Todos los días tienes
que lavar la ropa y cocinar,
Con Guoguo también.
Esas dos personas tuyas
suegra.
Entonces te conseguiré algo.
Eres tan molesto.
Y no quiero causarte más problemas.
No te preocupes.  Estoy bien.
¿Quién es ese?
Responde la llamada ahora.
¿Qué pasa si tienes algo serio que hacer?
Tomaré este.
¿Hola?
¿Dónde has estado sin decírmelo?
Papá está recibiendo su gastroscopio en el hospital.
¿Y lo abandonaste?
Eso es indignante.
Mamá estaba contestando el teléfono.
Sobre el telefono.
¿Qué clase de nuera eres?
Ey.
Di algo.
Mi papá tiene huesos rotos y está en el hospital.
Ahora estoy en el departamento de internación.
¿Cuando pasó eso?
Deberías
Pensé que serías mi mayor rival.
Serías mi mayor rival.
Incluso estaba pensando
en competir contigo.
competir contigo profesionalmente?
Lin Shuang,
eres tan decepcionante.
Todos estos años,
¿que diablos estas haciendo?
Vamos, da un paso adelante.
Está bien.  Se hace.
A la izquierda.  Batirlo.
Viértelo boca abajo.
Despacio.
DE ACUERDO.  Detener.
Gracias.
De nada.
El coche que tienes
al lado parece caro.
Me preocupaba que te lastimaras al dar marcha atrás.
Ambos estamos en problemas.
Sí
maestro,
Miro autos todos los días.
Este auto es raro.
¿Sabes cuánto cuesta?
Este carro
Es más caro que el mío.
¿Más caro que el tuyo?
usted y su marido
son realmente afortunados
su hija es filial,
sino también el estudiante.
Eso es correcto.
Nuestro Gu Xu
Es una persona destacada.
Se convirtió en
se convirtió en director ejecutivo a una edad tan joven.
También está en la lista de Forbes.
Papá.
Qué pasa
Wei Ming, estás aquí.
¿Todavia duele?
Está bien.
Nada serio.
Después de un accidente tan grande,
No nos lo dijiste a mí y a Lin
Shuang, a mí y a
Lin Shuang primero.
¿O me llamó Lin Shuang?
Me acabo de dar cuenta de que
¿De qué sirve decírtelo?
Lin Shuang tiene que cuidar
de ¿dónde están tus padres?
¿Estás libre ahora?
Está bien.
¿Qué pasa con Xu Zai?
Es lo mismo si él está aquí.
Es Gu Xu.
No esperaba volver a verte tan pronto.
Me responderías
perdón por molestarte.
de nada.
En el Instituto,
gracias al Sr. Lin y su esposa
señor.  Lin y su esposa cuidaron de mí.
Así aprobé el examen de ingreso a la universidad.
Con tanta amabilidad y cariño,
yo debería ser
Debería ser filial.
Tu maestra, la señora Gao y tus
padres son
definitivamente diferentes.
Ahora que has vuelto,
¿cuanto tiempo te quedarás?
No me iré.
¿Has decidido quedarte en China?
¿Cómo son sus empresas?
¿Su empresa extranjera?
Hace tiempo que se vende.
Creo que en el
futuro, un futuro mejor.
He logrado la libertad financiera.
Y ya no tengo que preocuparme por el dinero.
Sólo quiero hacer
algo que me guste.
Yo apoyo a Gu Xu.
sobre esto.
Los jóvenes necesitan
para construir sus propios negocios.
No siempre puedes preocuparte por el dinero.
¿Bien?
Señor Lin.
Es más fácil sostenerlo de esta manera.
Está bien.
¿Por qué Gu Xu
vino repentinamente
del extranjero de repente?
Y no pude hacerlo.
Gu Xu.
Gracias.
Deberías decirmelo
Si él está ahí.
¿Hace alguna diferencia decírtelo?
Hay una diferencia.
Entonces tengo que estar preparado.
O lo que dijo...
¿Es hipócrita?
¿Quién no quiere libertad financiera?
Quien no quiere hacer
lo que le gusta hacer.
Peló la manzana.
Dale un pedazo a papá y un pedazo a mamá.
Dejaste que la gente del
hospital pensara
que era tu marido.
Miel.
Aquí estamos.
¿Por qué estacionaste aquí?
Bájate primero.
Cuando llegues a casa más tarde,
¿di algo agradable?
Tus padres son viejos.
Son viejos,
tienes que ser dulce.
Simplemente convéncela.
No importa la razón que tengas,
¿Cómo pudiste dejarlos?
fue descortés
dejarlos en el hospital.
¿Bien?
¿Adónde vas?
Voy a trabajar horas extras.
Cada vez que
trabajas horas extras,
siempre has llegado en
el momento adecuado.
Acordamos que
Yo me encargo del exterior y tú del interior.
Sé que has estado trabajando duro.
Tampoco quiero trabajar horas extras.
Hay mucho trabajo en la empresa.
Pero no puedo ganar dinero si no voy.
¿Quién mantendría a la familia?
He estado trabajando
muy duro sólo para darte
y Guoguo.
¿Protegerte de la tormenta?
Regresa.
Refugio del viento y la lluvia.
Muchas veces sabes
En tu familia.
Te he calentado las hierbas.
Gracias.
Lin Shuang,
Tu papá y yo acabamos
de cambiarnos.
Ve a lavar tu ropa.
Lin Shuang,
¿estás loco?
ella renunció
ser ama de casa.
Si piensas
No puedo cuidar de Lil 'Apple,
contratar una niñera?
Si eso no funciona,
Puedo jubilarme temprano.
Yo me encargaré de ello por ti.
Madre.
He tenido un gran pensamiento.
Es tu carrera.
Puedes continuarlo cuando quieras.
Pero el crecimiento del niño...
Si pierdes una oportunidad, aún la perderás.
Decidimos esto después
y Wei Ming juntos.
Déjame preguntarte esto.
Ese niño
¿tu propio hijo?
¿Por qué cambias el camino de tu vida?
Fuiste tú, Lin Shuang, quien hizo un sacrificio.
¿Qué sacrificó Wei Ming?
Hay gente que se sacrificará
No importa si soy yo o Wei Ming.
¿No son iguales?
Mamá,
Me quedaré en casa a tiempo completo durante tres años.
tres años, máximo.
Espera a Lil 'Apple.
Cuando está en el jardín de infantes,
Simplemente volveré a trabajar.
Cuando pueda volver.
Shuang'er.
¿Dónde están tus padres?
Siempre apoyará tu decisión.
Pero esto es algo
Espero que puedas...
Puedo pensar dos veces antes
He estado con tu madre durante tantos años,
y dinero y dinero
para cultivarte.
¿Cuál es tu objetivo?
Para que puedas
realizar tu propio valor
para lograr algo.
No lavar ropa para lavar
la ropa y cocinar para ella.
Desperdiciando tu juventud y talento
En las tareas del hogar.
Entonces...
Luego cuidar al niño...
Dirigir una buena familia
Es un logro también.
No puedes subestimar
El valor de ser ama de casa.
es saber el valor
el sacrificio
cuanto debe ser
y lo difícil que fue.
Por eso estoy preocupado por ti.
Tu madre y yo
experimentamos esto.
¿Alguna vez has pensado en una cosa?
Si un día
Algo va mal
con Wei Ming,
¿Qué vas a hacer?
Cuando llegue el día,
te arrepentirás.
Eso no pasara.
Incluso si lo hay,
No me arrepiento de la elección que hice hoy.
A mi.
Después de ser madre,
Parecía que yo era culpable
Es un pecado.
Cómo desearía no tener arrepentimientos.
Ojalá pudiera creer eso
Vale la pena.
Pero no importa cuantas veces
a otros innumerables veces, ni
siquiera yo puedo
engañarme a mí mismo.
Eso es correcto.
Ojalá pudiera cambiar de opinión.
pero lamentándolo
no significa que admitirás la derrota.
Madre.
Vuelve y descansa esta noche.
Yo cuidaré de papá.
Los padres de Wei Ming han regresado a Nanshan.
No hay necesidad.
Contratamos a un cuidador para que lo cuidara.
Puedo sentirme a gusto.
¿Es difícil encontrar una enfermera?
Hace calor.
Fue Gu Xu quien ayudó.
De lo contrario,
es posible que no puedas invitarlos incluso si tienes dinero.
Papá.  Mamá.
¿La familia Gu Xu?
Después de todo, ella es una extraña.
No siempre podemos molestarlos.
¿Cómo puede Gu Xu ser un extraño?
¡Somos dobles!
Yo sé lo que quieres decir.
No te preocupes.
El dinero para la enfermera.
Ya se lo hemos dado a Gu Xu.
También,
Estás tan ocupado con Lil 'Apple
con Lil 'Apple todos los días.
Con mi trabajo.
¿Bien?
No vayas al hospital todos los días.
Ya casi he terminado aquí.
Estaré en casa en unos días.
Nada.
Vamos.
Es muy incierto.
Creo que mi desempeño es promedio,
No me importa si son otras empresas.
Esto es roca.
Mucha gente haría
todo lo posible por entrar.
Gente como yo
ella no tendrá ninguna posibilidad.
Hasta luego.
Acabo de oír que mencionaste a Panshi.
¿Existe un proceso de contratación abierto para Panshi Zhou?
Eso es correcto.
hermana,
¿Conoces a Rocky también?
tengo un primo
se especializó en TI.
Les preguntaré por ella.
La contratación
de Panshi para ser
asistente en un
instituto de investigación.
Tendrás acceso a la mejor y
última información tecnológica.
e información de última tecnología.
Las posiciones son raras.
Si pudieran trabajar en el
Instituto de
Investigación de Panshi.
durante dos años.
Y otras empresas del sector.
En la industria.
Ahí estoy.  Ahí tienes.
4:30 pm?  Son las cuatro y media.
Sí, comienza a las 4:30.
Buenos días, Ling Xiao.
¡Buen día!
Hola encantado de conocerte.
¿Qué ascensor debo tomar hasta Panshi?
El segundo ascensor más adelante.
Está bien.
Hola
¿Es este el lugar para la entrevista?
La primera sala de reuniones a la derecha después de entrar.
¿Ese fue el último?
Eso es correcto.
Encantado de conocerlo,
Estoy aquí para una entrevista
para ser asistente
en la Academia.
Aquí está la cosa.
Acabo de recibir la información de la entrevista.
No he tenido tiempo de registrarme.
pero ya tengo
tu resumen.
Cómo te llamas
Mi nombre es Lin Shuang.
Se graduó de la
Universidad de Jiangzhou.
Informática y Tecnología.
Disculpa por interrumpir.
Te graduaste en 2015.
Sí, lo es.
ser asistente
de nuestro instituto de investigación
ahora sólo acepta recién graduados.
Lo siento.
no te encuentras
los requisitos de la entrevista.
Aunque no soy un recién graduado,
Estoy dispuesto a sufrir
soportar las dificultades con los jóvenes.
Lo siento
Oh, no.  Esto es embarazoso.
¿Qué hacer ahora?
Hola
¿usted me podría ayudar?
Gracias.
Gracias.  Gracias.
Está bien.
Más tarde necesito presentar un informe.
Delante de toda la empresa.
hubiera perdido todo
Me habría dado mucha vergüenza.
Está bien.
La pérdida de leche es normal durante la lactancia.
escuché a un bebé llorar
Escuché a un bebé llorar en la calle.
Te mojaste el pecho.
Cuando estaba embarazada,
Pensé que una vez que descargué la mercancía,
después de descargar la carga.
Pero después de dar a luz, me di cuenta...
esa es la primera
que acabas de dar el primer paso.
Pero la vida dura
será en el futuro.
Ella debería estar bien.
Gracias
gracias.
Espérame.
Hermano.
Pulsa el botón del octavo piso.
¿Has oído eso?
Tienen un director ejecutivo.
¿Quién sube ahí?
¿Vino del aire?
Gu Xu de Pu Liu.
Además, nuestro jefe también dijo
mientras él venga,
tendrá cualquier condición.
¿Sabes que?
He visto muchas mujeres trabajando en el extranjero.
desde el extranjero para el baño de oro.
Todo es en vano.
Creo que el gran jefe
desperdiciado este tiempo.
Gu Xu.
Sra. Shu Man
¿En persona?
Parece que su empresa
tiene una gran opinión de mí.
Somos amigos desde hace años.
Es necesario mostrar algo de respeto.
¿Eso es mio?
Gracias.
Por no mencionar
Cómo puedo
En el futuro,
como director ejecutivo,
¿su director ejecutivo?
Estás siendo demasiado humilde.
Solo vamos.
El gran jefe te está esperando.
Salud.
El éxito de se puede
celebrar con éxito.
gracias a nuestra cooperación.
En la reunión ordinaria de hoy,
hola me gustaría una taza de café.
El departamento de marketing.
El bono de fin de año de este año
él no te defraudará.
¿Has oído eso?
Esta vez, Feng Kai
ha hecho que la exposición
se mantenga hermosa,
qué es más,
no sabe como
para reducir la tarifa anual
de la cuota anual.
Esta vez
vamos a
Frente al gran jefe.
Pero en secreto
que los superiores piensan que Feng Kai
será ascendido a vicepresidente.
Espera y verás.
El señor Wei va a
para empezar a trabajar.
Tu café.
Gracias.
Aquí hay otro brindis por ti.  Aquí.
¿Dónde estamos ahora?
Te esperamos aquí el
edificio de ambulatorios.
Apresúrate.
Se realiza el procedimiento de alta.
¿Cuándo vendrá Wei Ming?
Debería estar aquí pronto.
Le acabo de enviar un mensaje de texto.
Pero él no respondió.
Sin prisa.
Miel.
Tengo una reunión en este momento.
Y no puedo hacerlo.
Por favor, tome un taxi a casa con mamá y papá.
Papá.  Mamá.
¿Qué tal si tomamos un taxi de regreso?
Estará aquí pronto, ¿verdad?
¿Por qué estás desperdiciando dinero?
No puedo venir a la reunión de la empresa.
En serio.
Finalmente le preguntaste
y aún así conservó esto.
Pero ahora estás cada vez más alto.
El resto de tu vida será miserable.
Es normal que los jóvenes trabajen.
No es difícil parar un taxi.
Shuangshuang debería tomar un taxi.
Volvamos.
Señor Lin.
Sra. Lin.
Gu Xu, ¿qué estás haciendo aquí?
Resulta que hoy estoy libre.
solo queria ver
y vea si necesita ayuda para obtener el alta.
Tenía miedo de llegar tarde.
Llegaste en el momento adecuado.
Llegaste en el momento adecuado.  ¿En realidad?
Encaja.
Vamos, ayúdame a sostener esto.
Deja que te ayude.
Despacio.
Tómalo con calma.
Vamos.
Está bien.
Afloja tu mano.
Ya casi está hecho.
Está bien.
Ahora anuncio dos cosas.
El primero,
próximo fin de semana,
Es la formación de equipos de nuestra empresa.
Sr. Wei
aplicar desde arriba
hacer el tema del team building
como un día en familia.
Puedes traer a tu familia contigo.
La empresa pagará la factura.
¿En realidad?
Bien, lo segundo.
Está pensando que hay
algunos compañeros solteros.
como Jiang Xi.
El Sr. Wei me dijo especialmente que
porque no quiero avergonzarte.
No tienes que ir.
Solicitar descuento.
A veintiocho yuanes por persona.
Piénsalo.
Está bien.
Sólo dos cosas.
Hermana An.
Por favor ordene algunos para mí.
Lo escuchaste en la reunión de hace un momento.
Lo escuché.
¿Qué es?
Formación de equipos.
¿Qué es la formación de equipos?
Todo es cuestión de vincularse
para desarrollar una buena química.
Pero en tu opinión,
señor.  De hecho, Wei le pidió
a Jiang Xi jiang
Xi que no fuera.
Es emocionante.
Tu crees
¿Por qué ella?
¿te ofendió?
No lo sé.
Déjame llevarte.
Gu Xu, ¿puedes hacer eso?
Ningún problema.
No se preocupe, señora Gu.
Cuidarse.
Está bien.
Dámelo.
- Esta bien.  - Mamá, solo vete.
Vamos.
Yo me encargare.
Es muy pesado.
¿Por qué hacer alarde de tu habilidad?
Ven, lo haré.
¿Cuál es el problema?
Tan misterioso.
Hermana,
¿Has ofendido a alguien recientemente?
No, no lo soy.
Qué pasa
recientemente,
Alguien en la empresa está chismeando sobre ti.
Dijeron cosas desagradables sobre ti.
También dijo que
También dijo que usted tuvo una aventura con el Sr. Wei.
Pero el señor Wei es un caballero.
No me dejé engañar.
Por eso ahora no le gustas.
¿Crees lo que dijeron?
¿lo que ellos dicen?
Por supuesto que no.
Pero a otros les resulta difícil chismear.
La gente chismorreará
tales chismes sobre
se ha extendido por toda la empresa.
Hermana, ¿a quién ofendiste?
Esto es demasiado cruel.
No te preocupes.
Eso es una tontería.
No te lo tomes a pecho.
¿Extráñame?
¿Por qué no puedo ir al team building?
Dia familiar.
Lin Shuang estará allí.
te prohíbo ir
por tu bien.
¿Serás feliz?
¿Podrías por favor una
vez que ella aparezca?
La evitaré.
¿Cuándo podré estar
a tu lado abiertamente?
Sólo jugué con ella.
¿De qué sirve ganarlos?
Te daré mi corazón.
Sé bueno.
Trabaja duro
La prisa del tonto no es velocidad.
Si estás herido,
sólo estarás de peor humor.
¿Quién dijo que estoy de mal humor?
Nadie tiene que decírmelo.
Está por toda mi cara.
¿Vas a ir al team building de Ark?
Como esa actividad aburrida.
Ese tipo de actividad aburrida.
¿No quieres ir?
¿O Wei Ming no te lo permite?
No. Este es el evento de formación de equipos.
Recibiré la compensación de 2.800.
Eso es hipócrita.
Y actividades sociales sin sentido.
Por supuesto que elegiré el dinero.
¿Le crees a Wei Ming?
Creo
Esta vez está diciendo la verdad.
Escondió la mitad
y se quedó con la otra mitad.
Por un lado,
él realmente quiere usar este trabajo en equipo
solidificar
como buen hombre de familia.
El otro es
quería tomar precauciones.
¿Qué quieres decir?
Si un día
la exposición de arte podrá realizarse algún día,
él puede echarle
la culpa a usted.
Él se ha establecido.
En ese momento, todos
todos solo te escupirán
y volverse loco
Ni siquiera podía permitir que
un hombre tan amable, Wei Ming.
Si intentas calumniarnos,
Es la viciosa actriz de reparto.
No poder ascender.
Y tomó represalias intencionalmente.
tengo que decir que
Wei Ming es bastante bueno tomando precauciones.
para un dia lluvioso.
No tienes que causar
problemas entre él y yo.
ya te dije eso
No aceptaré tu propuesta.
No es importante si quieres escucharlo.
solo quiero que sepas esto
Wei Ming no planea casarse
contigo por mucho tiempo.
De hecho, ya lo pensaste.
Sólo necesitaban que alguien
saliera de la boca de los demás.
Ella esta aquí.
Hola
¿Es esa la señorita Jiang Xi?
Ese soy yo.
Gracias.
¿Has recibido las flores?
Bebé,
Lamento hacerte sufrir hoy.
Te lo recompensare.
Te amo.
Papá, no me siento bien.
No quiero usar este vestido.
Qué pasa
guoguo.
Este vestido es tan lindo.
Llegarás a ser
Te convertirás en una princesita.
¡Yo no soy la princesa!
¡Guoguo es Hua Mulan!
Eso es correcto.
Eres Hua Mulan, ¿verdad?
Guoguo, pórtate bien.
Te compraré una bicicleta de equilibrio
hoy, ¿vale?
Es un trato
Date prisa y come.
Empaca y vámonos.
Guoguo.
¿Has terminado?
Finalizado.
Han terminado.
Queda la leche.
Bébelo.
Qué buen chico.
Madre.
¿No estás contento con nuestras vacaciones?
¿Tu lo sabias?
Qué pasa
Yo tampoco quiero ir.
Madre.
Huyamos.
Guoguo ya no juega.
Estamos a punto de irnos.
¿No querías poner a prueba
la sinceridad de Wei Ming?
Hoy es la mejor oportunidad que jamás haya existido.
Tira y afloja
Empieza ahora.
Vamos, señor Wei.
Vamos.
Sr. Wei, ¡vamos!
Sr. Wei,
vamos.
¡Sr. Wei, peleando!
Estás peleando.
¡Lucha!
Vamos.
Guoguo.
¡Guoguo, peleando!
Buena suerte.
¡Lil 'Apple es tan linda!
Bien.
Esposa del Sr. Wei, eres
un hombre muy afortunado.
Toda la gente
¿En tu departamento?
Todos aquí.
¡Lucha!
¡Guoguo, peleando!
¡Vamos!  ¡Apurarse!
Eso es genial.
Todo es culpa tuya.
De lo contrario, definitivamente sería el primero.
El vestido que elegí no era bueno.
Qué pasa
No te gusta el vestido, ¿verdad?
Y mamá encontrará una
oportunidad y la cambiará.
Guoguo.
Escúchame.
no ser el primero
En todo.
Es culpa de papá.
No fui muy pensativo.
Para centrarnos en tu belleza
Miel.
Gracias.
Director Wei.
Sr. Wei.
Dos personas y tres pies.  Todavía nos queda un grupo.
Vienes con Xiaoqin.
Sí.  Os unís.
Reunirse.
Deberíamos jugar este juego juntos.
No me estoy sintiendo bien.
Puedes asistir tú mismo.
Está bien.
Director Wei.
Escucha esto.
Todos nos llaman.
Por favor danos algo de cara.
Director Wei.
General Wei.  General.
Es hora de que juguemos.
Guoguo.
Ánimo para mamá.
¿Sabes que?
No dejaré que ustedes lo hagan.
Eso es necesario.
Bien bien.  ¡Lucha!
Vamos.
Estoy aquí.
¡Grita tres!
¡Es hora de las tres!
¡Escuche el comando!
Uno.
Tres.
¡Lucha!
El señor y la señora Wei son muy cariñosos.
¿Incluso para rendirse?
¡Buena suerte!
Es tan romántico.
Estoy peleando.
Mis mejores deseos.
Todos tenéis un entendimiento tácito.
Lucha.
¿Estás sospechando de mí?
Para esta familia,
Estoy tan cansado como un perro.
Ya tuve suficiente de ti.
¡Lucha!
Mamá.
¿Dónde está el dinero que prometimos?
¿Cuándo vas a devolver el dinero?
Acabo de pagar el alquiler.
Realmente no tengo dinero.
Jiang Xi, vamos.
Has estado trabajando durante tantos años.
¿A dónde se fue tu dinero?
No tan bueno como tu hermano.
¿Sabes que?
he pagado el deposito
El depósito.
Los 20.000 yuanes desaparecerán para siempre.
Se desperdiciarán 20.000 yuanes.
Dinero.  Dinero.
¿Por qué sólo sabes de dinero?
¿Alguna vez te importó mi vida?
¿Alguna vez te ha importado
¿Si me iba bien en Jiangzhou?
Si fui intimidado.
¡Deja de gritarme!
Por eso no me importa tu vida.
Te dejaré casarte.
¿Está casado?
Todos dicen que a las
mujeres les va bien, es
mejor un buen matrimonio
que un buen trabajo.
Aún no eres un niño.
Las chicas de nuestro pueblo.
una tan joven como
tú, ya tiene varios años.
No escojas demasiadas chicas
sobre la buena familia.
Mientras la familia sea acomodada,
para cuidar de Hai,
para cuidar de Hai.
¿Qué?
Mantengo a la familia yo solo.
Eso no es suficiente.
Estoy casado,
y tengo que criar a la familia
y enviarte dinero, ¿verdad?
Es por tu propio bien.
Ningún hombre es confiable.
Ahora estás
Es que eres linda y bonita.
Cuando te conviertas en una anciana,
Veré quién te quiere.
En ese caso, tendrás que confiar en tus padres.
¿Le crees a Wei Ming?
el no quiere
para casarme contigo.
Por un lado,
él realmente quiere usar este trabajo en equipo
solidificarse como un
buen hombre de familia.
El otro es
para tomar precauciones.
Lin Shuang tiene razón.
Esta noche es la
mejor oportunidad
para demostrar la
sinceridad de Wei Ming.
Madre.
No quiero usar este vestido.
Me pica mucho.
No quiero usarlo.
Guoguo.
Las chicas se ven mejor
Con vestidos de princesa.
No me gusta usarlo.
No me gusta usar...
Guoguo.
mamá está aplicando
Te aplicaré un ungüento
y la picazón desaparecerá.
¿Está bien?
Aquí, ¿verdad?
Aplicar algún ungüento.
Miel.
Tenemos que darnos prisa.
No podemos hacer que todos nos esperen.
Guoguo.
Apresúrate.
Entiendo.
Guoguo.
Nos quedaremos un rato.
Entonces mamá te invitará a salir.
-¿Está bien?  -Bueno.
Ahora,
Elijamos un lindo para Guoguo.
¿Cuál te gusta?
Me gusta el amarillo.
Déjame presentártela.
Esta es mi esposa, Lin Shuang.
Lin Shuang.
Este es el presidente Chen del departamento técnico.
Hola
señor.  Wei habla a menudo de ti.
Te ves a ti mismo hoy.
Esta es mi esposa, Shan Shan.
Encantado de conocerte, Shan Shan.
Hola
mi hijo es como mi hijo.
Sr. Wei,
tomemos una foto juntos.
Bueno.  Tomemos una foto.
Hagámoslo juntos.
Vamos.
Te llevaré a nuestro departamento.
Ten cuidado.
Tú también.
Guoguo, ten cuidado.  Despacio.
Hola, Sr. Wei.
Encantado de conocerlo.
Vayamos por ahí.
Vamos.
Las élites de nuestro departamento.
vamos.
Esposa, saludos.
Has traído a tu familia.
Bien.
Encantado de conocerlo.
Guoguo.
¿No las llamó señoras?
Hola hermanas.
Buen chico, Guoguo.
Sr. Wei,
bueno, tomemos uno.
Encantado de conocerte, cuñada.
- Hola, señora Wei.  - Hola, señora Wei.
¿De tu novia?
Siempre he estado soltero.
¿Qué le pasa a Guoguo?
Director Wei.
Tomemos una foto.
Está bien, vayamos juntos.
Pídales que vengan.
Guoguo.
Tomémonos una foto juntos.
Vamos.
Gracias.
Vayamos al frente, ¿vale?
Papá, siento mucha picazón.
¿Qué pasa, Guoguo?
¿Dónde pica?
Aguanta, Guoguo.
Hoy es un día muy importante.
Es muy importante.
Aguanta un poco más.
¿Por favor?
Está bien.
Weiming,
a punto de irse.
Volveré con Guoguo.
Ya estas aqui.
No es el momento adecuado para irse.
Sé que has estado trabajando duro.
¿No te estás sintiendo bien?
Guoguo se ha sentido mal todo el día.
Espera un rato.
Wei Ming, por favor.
Sr. Xiao.
No te reconocí vestida así.
Esta es mi esposa, Lin Shuang.
Encantado de conocerlo.
Guoguo.
Llámame tío Xiao.
Hola, tío Xiao.
Hola
¿Dónde está Wei?
Sr. Ling,
Creo que la elección de
para el vicepresidente?
Es mejor tomar una decisión temprano.
De lo contrario, podríamos
adivinarse unos a otros.
Está bien, iré a saludarlo.
A la empresa a nuestra empresa.
Feng Kai,
Todos conocemos tu habilidad.
Es tuyo después de todo.
En este aspecto,
no estés ansioso.
Vamos.
Sr. Ling,
Esta es mi esposa, Lin Shuang.
Encantado de conocerlo.
Esta es mi hija, Lil 'Apple.
Llámame tío Ling.
Hola, tío Ling.
Es Lil 'Apple.
¡Eres tan hermoso!
Mi tío tiene una hermana pequeña.
¿Quieres jugar contigo?
¡Eso es genial!
Lo que más me gusta es jugar contigo.
¡Qué buen chico!
Todos dijeron eso
la familia armoniosa
Es la piedra angular de una carrera exitosa.
Sr. Wei,
tiene tanta suerte.
tuve suerte
que encontré una buena esposa.
El señor Wei es realmente envidiable.
¿Qué?  Vamos.
Permítanme proponerles un brindis por todos ustedes.
¡Feliz!
Vamos, Guoguo.
¿Lo que está mal?
Mamá, echa un vistazo.  Vamos.
¿Este lugar?
Vamos.
Guoguo.
Qué pasa
Xiaoqin, déjame echar un vistazo.
¿Eso te pica?
Ellos dijeron eso
la familia armoniosa
Es la piedra angular de una carrera exitosa.
Sr. Wei,
tiene tanta suerte.
tuve suerte
que encontré una buena esposa.
Sr. Wei,
ese es Jiang Xi,
¿Es ese Jiang Xi?
¡Qué bonito vestido!
Ella también trabaja en su departamento.
Bien.
¿Por qué llegaste tan tarde?
No lo sé.
El Sr. Wei le ha informado
con antelación que no venga.
Te dije que es una reunión familiar.
¿Por qué es tan falta de tacto?
El señor Wei no quería que ella viniera.
El señor Wei dijo que Jiang
Xi está aquí.  Excelente.
Somos todos
Somos colegas en el mismo departamento.
La formación de equipos debe ser conjunta
Eres el mismo departamento.
Debes estar hambriento.
Comamos algo.
No tengo hambre.
Sr. y Sra. Wei,
encantado de conocerlo.
Encantado de conocerlo.
Me gusta que me llamen Lin Shuang.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Jiang Xi.
A veces
mis colegas
Llámame por mi nombre en inglés.
Camelia.
¿Camelia?
Significa camelia, ¿verdad?
Me parece recordar
que una vez dijiste eso
Me gusta mucho este nombre.
¿He dicho que?
Lo recordaste mal.
Probablemente.
¿Exactamente, que es lo que quieres?
Para la formación de equipos.
Sabías que mi esposa vendría,
¿qué estás haciendo?
Sólo quiero que tu esposa
conozca nuestra relación.
solo quiero que todos sepan eso
Es un buen hombre de la familia Gu.
Ya en la oficina el mamón
¿estás loco?
¿Qué bien obtendrás si me destruyes?
Estoy loco.
Pero yo no quiero.
Wei Ming, te amo.
No puedo soportar una vida así.
No quiero con nadie más.
Que amas?
Creeré en ti.
¿Qué?
ni siquiera tengo derecho
el derecho a amarte más.
Jiangxi,
¿estás realmente loco?
¡Usted está realmente loco!
Escucha cuidadosamente.
te advierto que
de aquí en adelante,
el juego entre nosotros
Está terminado.